❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඉක්මන් කරලා ඒක අරින්න!
-එතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
-පාර්ක් හා!පාර්ක් හා!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
පාර්ක් හා!
-පාර්ක් හා! පාර්ක් හා!
-නිකන් ඉන්න. ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
පාර්ක් හා! පාර්ක් හා!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
පාක් හා!
පාර්ක් හා! ඔයා කොහෙද?
පිළිතුර!
පාක් හා!
පාර්ක් හා! ඔයා කොහෙද?
මට උත්තර දෙන්න! පාර්ක් හා!
පාක් හා!
පාර්ක් හා, ඔයා කොහෙද? පාක් හා!
පාක් හා. නැගිටින්න! පාක් හා!
ඇස් අරින්න, පාර්ක් හා. පාර්ක් හා!
පාක් හා!
පාර්ක් හා...
යන්න, යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- යන්න!
- එයා හොඳින්ද?
ඔයාව පිච්චුනේ නැති එක සහනයක්.
ඒක ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට උපකාරී වන ඖෂධයක්.
ටිකක් බොන්න.
හරිම තිත්තයි.
මට දැන් සනීපයි, එහෙනම් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
හරි, මට තේරුණා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ආ, ඒක හරි...
මෙතන.
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම කරමින් සිටි කාර්යය හදිසියි.
නැගිටින්න එපා, ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි. මට තේරුණා!
සොන් මෑන් බෝ. මේ හොං සේ නා.
ඔව්, ලේකම් හොං.
ඔයා කලින් කණ්ඩායම් නායක යංට කතා කළා.
ඒ මොකක් ගැනද?
-ආ ඔව්...පාක් හා...
-පාක් හා?
මට එය තේරුණා.
මොකක්ද?
එයාට පාර්ක් හාගෙන් කෝල් එකක් ඇවිත්
රැස්වීමක් මැද පැනලා ගියාද?
ඔව්.
-කොන්ත්‍රාත්තුව එතැනම අවසන් කළා.
-අවලංගු කිරීම එහි අවසානය පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ මොන නින්දාවක්ද?
පාර්ක් හා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ටේ යොං දැන් කොහෙද?
එයාට දැන්ම මෙහෙට එන්න කියන්න.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඔයා ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා කියලා?
ලෝකයේ කවුද
කොන්ත්‍රාත්තුවක් මැද එළියට එන්නේ?
මේ ගනුදෙනුව ඔයාට කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
- ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මේ අසාර්ථකත්වයත් එක්ක ටේ මූගේ පාර්ශවය ඔයාව අදක්ෂයෙක් විදිහට සලකයි .
ඔවුන් ඔබට පහර දෙනු ඇත.
-ඊළඟ වතාවේ මම හොඳට උත්සාහ කරන්නම්.
-ඊළඟ වතාවේ?
තවත් අවස්ථාවක් නැහැ.
මේක තමයි ඔයාගේ පරීක්ෂණය.
ටේ මූගේ පැත්ත...
ඔයාව කම්පැනියෙන් එළියට දාන්නත් පුළුවන්.
සූදානම් වන්න.
ඔබ නිවැරදි මනසකින්ද?
ඔබට ස්ථිර අදහසක් තිබේද?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම හැසිරෙන්නද යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
පාර්ක් හා ඔයාට ආයෙත් කතා කරලා
ප්‍රශ්න ඇති කළේ ඇයි?
පාර්ක් හා දැන් කොහෙද?
ඇය ගොඩනැගිල්ලේ නැහැ.
ඇය දැන් ගෙදර ඉන්නවා.
-ඇය අනතුරකට ලක් වුණා...
-ඇය ගෙදරද?
මම හරිම කම්පා වෙලා ඉන්නේ, කියන්න වචනත් නැති තරම්.
ඔයායි සේ නායි විවාහ ගිවිස ගන්නවා කියලා පාර්ක් හා දන්නේ නැද්ද
?
මට විශ්වාසයි ඇය දන්නවා ඇති.
නමුත් ඇය තවමත් ඒ ගෙදරද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
වහාම මගේ ගෙදරට යන්න.
නෑ ආච්චි.
මට වහලේ උඩ ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මට ඒක පොරොන්දු වුනා.
එහෙනම් පාර්ක් හාව වහාම එළියට දාන්න.
නැත.
මම ඇයව කෙලින්ම හමුවී
ඇයට තේරුම් කර දෙන්නම්.
මම පස්සේ ගෙදර එන්නම්,
ඒ නිසා පාර්ක් හාට ගෙදර ඉන්න කියන්න.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
පාර්ක් හා... අද ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා,
මේක කාලා ඔයාගේ ශක්තිය ආයෙත් ලබාගන්න.
මම සනීපෙන්.
ස්තූතියි.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ගොඩක් කාලා ආයෙත් ශක්තිය ගන්න.
ආ... මම ඇත්තටම හොඳින්.
ම්...පාක් හා එකම රෝගියාද?
මම තමයි
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් සැත්කම කළේ. මම.
මේ තියෙන්නේ.
චි සැන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හහ්...ඔව්...මට සැත්කම කරපු තැන
ටිකක් රිදෙනවා.
නමුත් මම සිනාසෙන්නේ නැති තාක් කල්, මම හොඳින්.
- මාව හිනස්සන්න එපා.
- ගොඩක් කනවා.
රිදෙනවද?
අපි ගෙදර යන්න කලින් බියර් එකක් බොන්න හිතුවා .
හරි එහෙනම්.
මම ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
පාර්ක් හා, ඔයාටත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන නේද?
මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
චි සැන්, ඔයා කිසිම බියර් එකක් බොන්න හොඳ නෑ.
මාව හිනස්සන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු උනොත්,
මමත් ඔයා එක්ක එන්නම්.
හිනා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි යමු.
එහෙනම්... කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හරි, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
එක...
දෙක...
තුන්...
උතුමාණනි! මට ගෙදර යන්න ඕන!
නංගි... ඔයා ටේ යොන්ග් සහ පාර්ක් හා ගෙදර එනකම් ඉන්නවද ?
වැන්ග් නැන්දා.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට
අද ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ඇති.
එය කුමක් ද?
අපි කොහේ හරි ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගමු.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒ සභාපති නේද?
ආච්චි... ඇත්තටම තරහයි.
ඇය වරදවා වටහාගෙන ඇති අතර ගිවිසුම අත්සන් නොකිරීම ඔබේ වරදක් යැයි ඇය සිතයි .
ඒ නිසා දැන්ම ඇයව දකින්නේ නැති එක හොඳයි.
ඒක මගේ වරදක් බව ඇත්ත.
පළමුව, ඇයව වළක්වා ගැනීම කළ යුතු හොඳම දෙයයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මම නිසා වැඩේ විනාශ වුණාට පස්සේ.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මම ඔයාව කිසිම හේතුවක් නැතුව ගබඩාවට යැව්වා,
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙන්න වගේ.
ස්තූතියි.
ගින්නට ඇවිත් මාව බේරගත්තට.
මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
අද ආයෙත් හිනා උනාට.
මම හිනා වුණාට ඔයා ඇයි ස්තුති කරන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඔයා මං නිසා හිනා වෙලා නෑ වගේ .
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
ඔයාට මට හිනාවෙන්නද අඬන්නද කියන්න බෑ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔන්න ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ මෝඩකමට අත ගැහුවා.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා අන්තිමට
බීලා ගෙදර ආවම මට මොනවද කිව්වේ?
මම බීලා ඉන්නකොට... මම මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මට කිව්වා මම අවාසනාවන්තයි කියලා.
සෝල් තරම් විශාල ස්ථානයක...
සියලුම ස්ථාන වලින්...
ඇයි...
ඔයා මගේ වහලෙ උඩට වැටුනද?
ඒක අවාසනාවක් විතරයි.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා බීලා හිටපු නිසා ඔයාට මතක නැතුව ඇති .
නෑ... මම බීලා හිටපු නිසා කවදාවත් කිසිම දෙයක් මතක නැතුව ඉඳලා නෑ .
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒ රෑ මෙහෙම දෙයක් කිව්වා.
එළියේ තියෙන ඒ ගොඩක් ගෙවල් අතරින්...
ඔයා ජීවත් වුණු වහල උඩ තැනට මම වැටුනේ ඇයි ?
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
ඒක ඇහුවට පස්සේ මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා හොඳට ජීවත් වුණු ඔයාගේ වහල උඩ තට්ටුවට මම වැටුණා .
මම නිසා ඔයාට අමාරු වෙන්න පටන් ගත්තා .
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳ ගෙදරකට වැටුණා නම්...
මට විශ්වාසයි ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
නැත.
ඒක මට හොඳයි, නමුත් ඔයා අවාසනාවන්තයි.
ඒ වෙලාවේ අවාසනාවන්තයි කියලා මම කිව්ව දේ...
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කියලා නෑ කියලා.
හහ්?
මම කිව්වේ මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයාගේ ආච්චි ගියා.
සභාපතිතුමා ගියාද?
ඔහු කියනවා ඇය තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඇත්තටම තරහින් වගේ.
ඔයාට ඇයව අල්ලගන්න බෑ.
හරි, මට තේරුණා.
මේ ස්ථානයේ, මේක තමයි මිහිරි දේ.
දැන් ඔයා
මේ තැනට ගැලපෙන කෙනෙක් වෙලා.
මුලදී, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මුලදී, ඔබ ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා පිස්සු කෙනෙක් කියලා.
එතරම් කුඩා පුද්ගලයෙකුට, ඔබේ කටහඬ
ඉතා ඝෝෂාකාරී, අශිෂ්ට සහ රළු විය.
ඔයා දන්නවද යොන්ග් සුල්
ඔයාට ගහන එක මම කී පාරක් නැවැත්තුවාද කියලා?
කුමක් වුවත්...
පොඩි තුවාලයක් නිසා වගේ ඇඟිල්ල උස්සගෙන හිටපු කාලේ කොහොමද ?
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ...
නමුත් මෙන්න ඒ වගේ කෙනෙක්...
අඬන බබා ලෙස හැඳින්වේ.
අඬන බබා?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ
"ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉවසනවා, ඕනෑවට වඩා ඉවසනවා" කියලා විතරයි.
ඒ කිසිවක් කවදාවත් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
-වෛරී.
-මොකක්ද? වෛරීද?
ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් විකුණන්න විතරයි,
මම වලස් ඇඳුමක් ඇඳගෙන නැටුවා!
ඒ...
බෙකී නේද?
මොන මගුලක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනා.
ඔයා මං දිහා බැලුවම...
ඔයා මේ වගේ ඇස් වලින් මං දිහා බැලුවා.
ඉතින් මම කොහොමද කිසිවක් කිව්වේ?
නමුත්...
ඔයා අන්ධ ආලයකට එළියට ගියාම...
ඔයා ටිකක් ලස්සනයි.
මොකක්ද? මට අපහාස කළාට පස්සේ ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
ඔයාගේ දිගට වැවිලා තිබුණු කොණ්ඩේ කපලා දැම්මට පස්සේ...
ඔයා ටිකක් කඩවසම් වගේ පෙනුනා.
ඒ මම කොණ්ඩේ කපපු නිසා නෙවෙයි...
මම හැමදාම කඩවසම්.
බලලා විතරක් කියන්න බැරිද?
ඔයා ඒ වගේ හැසිරෙනවා.
අහ්, හරිම වෛරීයි.
ඩෝ චි සැන්:
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ආච්චි ගියාද?
ඇය තවමත් ගිහින් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා හිත හදාගෙනයි ආවේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම්... දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම අපි වෙන තැනකට යමු.
ෂැල් වී?
ඔයාලා කවුද?
ඔයාගෙ හිත අවුල් වෙලා.
ඒක නළල ගැස්සීමක්.
නපුරු මායාකාරිය!
ඉක්මන් කර ඔබ අපට කළ මන්ත්‍රය ඉවත් කරන්න !
හොඳයි... මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒක හොඳයි...
-නරක නැහැ...
-උතුමාණනි! එය තවත් ඉහළට ඔසවන්න!
පාර්ක් හා!
ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
අපි ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
ආච්චි...
තාමත් ගේ ඉස්සරහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
එයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඇයට... ඇයට කෑම ගෙනත් දුන්නා විතරයි.
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම රැවටෙමින් ජීවත් වී තිබේද ?
මෙච්චර කල්, සභාපති තාමත් එතන ඉන්නවා කියලා ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
ඔයා අමු බොරුකාරයෙක්.
මම කලින් එළිමහන් බාර් එකේදී නොකියපු දෙයක් තියෙනවා
.
හීලියම් බැලූනය
පැණි රස දෙයකින් පුරවා ඇති බවට මම බොරු කීවෙමි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම බීලා
"කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම! කොහොමද ඔයාට එඩිතරකම!" කිව්වා.
ඔයා කොහොමද එච්චර මෝඩයෙක් වුණේ?
මෝඩයෙක්, මෝඩයෙක්...
Bok-Dan-Ham-Spirit-Jin-Joo-Gwan.
මේ මල් වලින් එන මුතු බිංදු පිනි කෑවොත් ...
Me-In-Jul-Deuk-Chan-Jun-Gwa.
මනාලිය මල නෙලාගෙන
ජනේලය අසලින් යයි.
ඇය මද සිනහවක් පාමින් සැමියාගෙන් අසයි...
මල් ලස්සනද නැත්නම් මම ලස්සනද?
නෑනා මගේ සිහින වල නිතරම පේනවා.
ඔයා නැගිට්ටද?
මේක බීලා, අපි ගෙදර යමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අද උදේ පාන්දර විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ශාලා බලන්න යනවා කියලා දුන්න පොරොන්දුව ඔයාට අමතක වුනාද ?
මට සමාවෙන්න. මට අහම්බෙන් නින්ද ගියා.
මම ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙලා ආපහු එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපගේ සමාගමේ ආදායම ඉහළ ගොස් ඇත,
අපේ කර්මාන්තය තුළ අපි ඉතා ඉහළින් සලකනු ලබනවා .
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති, යොං ඩොං මෑන්.
ඒ සියල්ල ඔබගේ සලකා බැලීම නිසා ය.
අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග් ටේ යොංගේ දියුණුව සම්බන්ධයෙන් ඔබ කුමක් කිරීමට තීරණය කර තිබේද ?
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව අසාර්ථක වීම
ද වරදක් වුවද,
එයාගේ ඔළුව ටිකක් අමුතුයි කියලා කටකතාවකුත් තියෙනවා .
ඔහු පවුලේ කෙනෙක් නිසාම සමාගම උරුම කර ගන්නේ ඇයි ?
මේ ප්‍රශ්න දිගටම පැවතුනොත්,
අපිට ඒ ආශ්‍රිත වෙනත් ගැටලු මතු කරන්න වෙනවා.
මෙම මෑත සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි ද එයට වගකීම භාර ගනිමු.
තවමත් මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ... නිසා ය.
කණ්ඩායම් නායක යොං තේ යොංට
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණාද?
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග් තේ යොන්ග්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔයා දන්නවද
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී මම කොච්චර නින්දාවට පත් වුනාද කියලා?
මට කණගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් ඉදිරියේ ටේ මූ ඔයාට විශේෂ අවස්ථාවක් දුන්නා .
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව නිසා,
නිවැරදි අයිතමය සාදන්න,
නිෂ්පාදනය ඇගයීමට ලක් කර,
ටේ මූව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, ආච්චි.
අපි යොන්ග් තේ මූට එරෙහිව තරඟ කළොත්,
අපි නිසැකවම පරාජය වෙනවා.
ඔහු අපට පරාජය කළ හැකි විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ.
ඔහුව පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
පරාජය කළ නොහැකි සටනක් සම්බන්ධයෙන්,
කළ යුතු බුද්ධිමත් දෙය නම්
ඊළඟ අවස්ථාව සඳහා සැලසුම් කර එය වළක්වා ගැනීමයි.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා දුර්වලයෙකු ලෙස ඔබ දකින මොහොතේ ,
ඔබ දස ගුණයකින් දුර්වල වනු ඇත.
අපි එයාලව අපි වගේ දුර්වලයන් වගේ පෙන්නමු.
එහෙනම් අපේ ප්‍රහාරක බලය...
දස ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත.
ඔවුන් කාර්යාලයට ගොස් පැය තුනක් ගත වූ අතර
, එය නිහඬ විය.
එතරම් කරදර විය යුතු නැත.
ඒ ගොල්ලෝ හිතන දේ පැහැදිලියි.
ඒ නිසා එයාලා කරන දේ මට වාර්තා කරන්න.
ම්...ඒත්...
ඔයාගෙ හිතේ අදහසක් තියෙනවද?
ඒකෙ නිෂ්පාදකයින් සහ අපේ සමාගම...
දැන් ගිවිසුමක් සාකච්ඡා කරමින් සිටිනවා .
නමුත් මේවා...
හොලිවුඩයේ ජනප්‍රිය ටෙනිස් සපත්තු.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
අනෙක් පැත්ත අපි ගැන ඔත්තු බලන්නයි අපේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නයි යන්නේ .
ඔවුන් ඒ වගේ ක්‍රම භාවිතා කරන්න යනවා නම් ...
අපිට එයාලට කීකරු වෙන්න වෙනවා.
පළමුව, අපට ළඟා විය හැකි හැකි නිෂ්පාදකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කරමු .
අපි අපේ සැලසුම්
සමාගමේ කාන්තා සේවිකාවන්ට ටිකක් කාන්දු කරන්නම්.
අපි කටකතා සැබෑ ඒවා ලෙසත්
, අපේ ජීවිත ඒ මත එල්ලී ඇති ලෙසත් ක්‍රියා කරන්නෙමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒ ඇඳුම හරි යයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මම අවංකයි.
වෙන දෙයක් කියන්න බැරිද?
ඒක ලස්සනයි කියනවා වගේ... නැත්නම් ලස්සනයි.
මට කණගාටුයි.
ඒක ලස්සනයි.
හරි. අපි ඉක්මනට ඉවර කරලා යමු.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්නම්.
ටේ යොන්ග්.
මට අවංකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කාලය ගෙවී යත්ම, මම ඔබට තව තවත් සමීප වන බව මට හැඟේ ...
ඒත් මට දැනෙනවා ඔයා
මගෙන් තවත් ඈත් වෙනවා වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම හිතන්න එපා.
මට එහෙම හැඟෙනකොට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා වෙනුවට...
මම හිතන්නේ ඒ පාර්ක් හා නිසා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
පාර්ක් හා නිසා මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මට හිතෙනවා පාර්ක් හා
ඔයයි මායි එකතු වෙලා තියෙන දේවල් හොරකම් කරන්න යනවා කියලා.
පාර්ක් හා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සතුව ඇති දේ යමෙකුට දිය හැකි
නමුත්, ඇයට අයත් නොවන දෙයක් ඇය කිසි විටෙකත් නොගනී.
ඒක ඔයාගෙ පැත්තෙන් වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලා?
මම වැරදියට කිව්වත්,
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්න ඕන නේද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉවත දාන දේවල් එළියට දානවා
.
ඇඳුම් පැළඳුම් සහ සපත්තු වගේ.
ඕ ඇත්ත...
මම මේ නෙළුම් පැළය ගන්නම්.
ඒක මෙතන තියන්න.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට පැමිණ එය නැරඹිය හැකිය.
මම කොහොමද එන්නෙ?
මට ඒක අරන් යන්න වෙනවා.
ඔයා දුර යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැත්නම්,
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා යනවා කියලා?
මම මෙතනට වඩා හොඳ තැනකට යනවා.
මෙතනට වඩා හොඳ තැනක් තවත් නැහැ.
ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
විශාල කාමර සහ ලස්සන දර්ශන සහිත ස්ථාන ගොඩක් තියෙනවා .
සහ...
මම ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
ඉසින යන්ත්‍ර.
සමරන්න හොඳ උත්සවයක් තියෙනවා කියලා හිතාගෙන ඒක මිලදී ගත්තේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ මෙතැන් සිට සැමරීමට බොහෝ හේතු ඇති වේවි .
මම ඒක ගන්නම්.
හරි. ඔක්කොම ගන්න. ඔක්කොම.
මෝඩයා.
මෝඩයෙක්ද?
මොකක්ද? ලී ගක් වෙන ගෑනියෙක් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්නවාද ?
ඒකෙන්වත් තේරුමක් තියෙනවද?
පාර්ක් හා නෙවෙයි, තවත් කාන්තාවක්ද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඕනම කෙනෙක්ට පේනවා එයාලා එකිනෙකාට කැමතියි කියලා.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක ඇත්තටම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්!
එහෙනම් පාර්ක් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාර්ක් හා දැන් ඇත්තටම වද හිංසාවට ලක් වෙනවා ඇති!
අපේ හදවත්ත් සැහැල්ලුවෙන් නැහැ.
ඔයා මේක බලාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද?
ඒ ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ පාර්ක් හා ඔයා වෙනුවෙන් කරලා ඉවරයි.
අපට අපේම හේතු තිබේ.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අපි ඒ වගේ මිනිස්සු නෙවෙයි.
නෑ! මේක හරි නෑ!
ඒ දුප්පත් පාර්ක් හා.
පාර්ක් හා.
ඊයේ ඔයා ඇහුවා මම
වැඩ කරන්න සහ ජීවත් වෙන්න තැනක් දන්නවද කියලා,
ඔයා මෙතනින් යන්න හිතාගෙන ඉන්න නිසාද ?
ඔයාට ඇහුනාද?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒක අමතක කරන්න. ඒත් ඇයි?
බඳවා ගැනීම් කරන තැනක් ගැන ඔයා දන්නවද?
මගේ මාමාට කුඩා භූමි අලංකරණ සමාගමක් තියෙනවා...
ඔවුන් එතන කෙනෙක්ව හොයනවා.
භූමි අලංකරණ සමාගමක්ද?
ආහ්, ඒක හොඳයි. කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
පොහාන්ග්.
ඒක ටිකක් දුරයි නේද?
නෑ. පොහාන්ග් හරි ජෙජු දූපත හරි කාටද වැඩක්?
ඔයාගේ මාමාට මට හොඳ වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
එයාට කියන්න මම ඇත්තටම හොඳ සේවකයෙක් කියලා.
හරි හරී.
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදිම,
ඔවුන් සංචාරක ඒජන්සියට ගියා.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම, අපි එහි ගිණුමත් පවරාගෙන තිබෙනවා .
ඔතන තියෙන සංචාරක ඒජන්සිය භාරව ඉන්නේ කවුද ?
ඒ කළමනාකරු කිම් සං සූ.
-කළමනාකරු කිම් සං සූට කතා කරන්න.
-ඔව්.
ඒ මිනිස්සුන්ට කිසිම සේවාවක් සපයන්න නෙවෙයි...
ඔයා එයාට තර්ජනය කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
කළමනාකරු කිම් සං සූ!
කරුණාකරලා අඩුම තරමේ ඒක බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මේ අයිතමය විකාශනය කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුවක් අරගෙන තියෙන තවත් නාලිකාවක් තියෙනවා කියලා .
ඔයා මේ ගෙදර කොච්චර කල් ඉන්නවද ?
මම ඒක බලාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ටේ යොං
ඔහුගේ ආච්චි සමඟ ජීවත් වීම වෙනුවට මෙහි රැඳී සිටීමට බල කරන නිසා,
මම මෙතනට පදිංචියට එන්නම්.
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම ඉල්ලන්නේ ඔයා හොඳින් වැඩ
කරලා බාධා කරන්න එපා කියලා විතරයි.
ඒක මට කේන්ති යනවා,
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම මගේ වැඩ ටික බලාගන්නම්.
මේවා මම
ටේ යොන්ග්ට ගත්ත ඇඳුම් නිසා, ගිහින් එයාගේ කාමරේ තියන්න.
පාර්ක් හා!පාර්ක් හා!
මිමී. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බැටරිය ඉවරද?
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පාර්ක් හා. දැන් ඔයාට පෝ හැන්ග් වලට යන්න පුළුවන්ද?
මගේ මාමාගේ භූමි අලංකරණ සමාගමට.
දැන්?
මම හිතන්නේ
දැන් අනිත් අයව සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරනවා.
ඉක්මන් කරලා එතනට බහින්න.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
මට ලිපිනය
සහ දුරකථන අංකය ලියා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක දැනටමත් ලියා තියෙනවා.
පාර්ක් හා.
ඔයා කවද්ද මෙතනින් යන්නෙ?
දවස් තුනකින්.
යන්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
යවනවා.
වෙන කොහෙන් හරි රස්සාවක් හොයාගත්තද?
නැහැ. මට ටික කාලෙක ඉඳන් ඉගෙන ගන්න ඕන වෙලා තිබුණු දෙයක් තියෙනවා.
ඒක තවත් ප්‍රමාද වෙන්න කලින් පටන් ගන්න මට ඕන වුණා
.
හරි, ඉගෙනීම හොඳ දෙයක්.
ඒත් තාමත්, ඔයා යනවා කිව්ව නිසා,
මට ටිකක් දුකයි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
දේවල් හොඳින් සිදුවනවාද?
අපි පුරෝකථනය කළාක් මෙන්...
ඔවුන් අපේ වැඩවලට බාධා කළා.
ඔවුන් දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී ඇත.
සියොං-ඩොං-ජියොක්-සියො.
උතුරෙන් ශබ්ද කරන්න,
නමුත් දකුණෙන් පහර දෙන්න.
ඔබේ සැලැස්ම පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
ඉන්පසු ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනත් තැනකට යොමු වෙමින් පවතින අතරතුර ,
මම ආපහු මාස්ක් පැක් ෆැක්ටරියට යනවා.
ඒක සාර්ථකයි.
එයා දැන් ඔෆිස් එකේ නෑ.
එයා මාව දකින්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඔහුට දන්වන්න මම බලාගෙන ඉන්නම් කියලා.
අපි ඔවුන් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුව තිබුණා.
එක ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම කොතරම් දුෂ්කරද යන්නත් සමඟ අපි ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
මට
මේ සමාගමෙන් හෝ මොකක් හරි දෙයක් දාලා යන්න වෙයි.
ඇයි ඔය දෙන්නම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අපි හැමෝම අපේ ශක්තිය රැස්කර ගනිමු!
මේ පාර... අපි සම්චුලි කිම්චි වලට යමු.
අපි යමු.
-කිම්චි...
-මේ සමාගමේ ගොඩක් දෝෂ තියෙනවා.
මේ වතාවේ
ඔවුන් සම්චුලි කිම්චි කර්මාන්ත ශාලාවට ගියා.
මම කළමනාකරු බියොන් ජේ හ්යුන්ට කතා කරන්නම්.
දැන් ඉඳන් ඔයා ඒක බලාගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට ඔයාගේ කතාව අහන්න දෙන්න.
එන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා,
දැන් ඔයා යනවද?
ඇයි ඔයා
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව මේක කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන ඔබ සමඟ තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට මට කිසිදු හේතුවක් නැත .
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කර ඇත,
ඒ වගේම තවදුරටත් රැකියාවට එන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔබ දැනටමත්
ඉල්ලා අස්වීම භාර දී ඇති බැවින්,
ඔයා ගිහින් අම්මත් එක්ක ටික දවසක් එංගලන්තයේ ඉන්න.
ඔයා එංගලන්තයේ ඉන්නකම්,
මම මෙහෙ දේවල් පිළිවෙලට කරන්නම්.
සංවිධානය කරන්න? මෙතන තව මොනවද
සංවිධානය කරන්න යන්නේ?
ඔබ එංගලන්තයෙන් ආපසු පැමිණි විට,
දේවල් තිබූ ආකාරයටම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ටේ යොන්ග් මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ,
තාත්තට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වෙයි.
-මම දේවල් පිළිවෙලට කරන්නම්.
-ඇයි ඔයා හැමදාම එකම දේ කියන්නේ?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අවදි වන්න!
ඔයාට ටේ යොන්ග් වලට යන්න බෑ.
ටේ යොන්ග් විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
යොන්ග් තේ මූ.
ඔයාට තාමත් ලේකම් හොංව අදුරගන්න බැරිද?
ඇය ඔබ ළඟට ආවා,
දැන් තමයි ටේ යොං ළඟට ගියේ.
ඇඳුම් කැබැල්ලක මිල ටැගය ඇලවූවාක් මෙන් ,
ඇය මිල අධික කවුද කියලා සංසන්දනය කළා,
තේ යොං මිල අධික බව පෙනුනා!
ඉතින් ඇය තේ යොන්ග්ව තෝරා ගත්තා.
-මම එයාට ආයෙත් මාව තෝරගන්න දෙනවා.
-ඇයි ඔයා!
අවදි වන්න.
ඔයා හිතනවද
ලේකම් හොං කවුද කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නවා කියලා?
හොං සේ නා...ඒ කෙල්ල...
ඇගේ හිසේ කෙළවරේ සිට ඇඟිලි තුඩු දක්වා,
ඇය බොරුවලින් සෑදී ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඇය කතා කරන පවුල...
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්.
මොකක්ද?
එංගලන්තයේ විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරියක් වන අම්මා කෙනෙක්ද?
ඇගේ මව වෙළඳපොළක මාළු විකුණනවා.
පහුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම ඔයා එයාට සම්පූර්ණයෙන්ම රැවට්ටුවා .
පාර්ක් හා.
-කණ්ඩායම් නායක යොන්ග්.
-පාර්ක් හා කොහේ හරි ගියාද?
මම ඇයව ස්ටුඩියෝ එකේදිත් දැක්කේ නැහැ.
ඇය අද සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දී
සමාගමෙන් ඉවත් වූවාය.
පාර්ක් හා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය?
-අද?
-ඔව්. ඇය අද උදේ මෙහෙ හිටියා.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
එබැවින් ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔහුගේ මෝඩ උතුම්කමට.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන විට,
මම වහල උඩ තැනින් අයින් වෙලා
අලුත් තැනකට ඇවිත් ඇති.
ඇත්තෙන්ම, එය බොහෝ හොඳ තැනක්...
මට ලස්සන මතකයන් ඇති කළාට ස්තූතියි.
එකට ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
කණගාටු වෙන්න එපා...
වූ යොං සුල්, දෝ චි සැන් සහ සොන් මෑන් බෝට මගේ සමුගැනීම ලබා දෙන්න .
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් වෙයි.
ආයුබෝවන්. ඊටත් වඩා මෝඩ පාර්ක් හාගෙන්.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
එබැවින් ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
දවසක් විතරක් නෙවෙයි, දවස් දෙකක්වත් පරණ දෙයක් හුවමාරු කරගන්න කියලා.
මොන වගේ කෙනෙක්ද ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නේ?
මුල ඉඳන්ම රස නරක් වෙලා!
එහෙනම් ඒක මාරු කරන්න එපා.
මම ඒක කන්නේ නැහැ මොකද ඒක අපිරිසිදුයි.
හේයි! මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න!
ඒක අමතක කරන්න. ඇයට යන්න දෙන්න.
මම මේ ව්‍යාපාරයෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔබ ඩැන්ගෝහි වෙළඳපොළට ගියහොත්,
ඩොන්හේ ධීවර කර්මාන්තයක් තිබේ.
ඒ සේ නාගේ අම්මගේ මාළු කඩේ.
- මගේ දුවට රස්සාවක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
- අම්මේ!
ආයුබෝවන්.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්... ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙහෙට ආවේ පොඩි වැඩකට.
එතකොට ඔයා මෙතන ඉන්නවා දැක්කා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා මට ඖෂධීය ඖෂධ මිලදී ගත්ත නිසාත්,
මගේ සියලුම වෛද්‍ය ගාස්තු ගෙව්ව නිසාත්,
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වෙලා.
ඉන්න, නිකන් ඉන්නවට වඩා,
කරුණාකරලා මොහොතකට ඇතුලට එන්න.
-නෑ, කමක් නෑ.
-එන්න. ඇතුලට එන්න.
අඩුම තරමේ කෝපි කෝප්පයක්වත් බොන්න ඕන.
එන්න. මේ විදියට එන්න.
මේ පැත්තට...මේ පැත්තට එන්න.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම්...
-වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට දන්නේ නෑ වගේ
රඟපාලා යන්න තිබුණා.
ඒත් ඔයා හෙලෝ කියන්න ආවා.
ඔයා දැන් කාලේ ළමයි වගේ නෙවෙයි.
ඒක අවුරුදු විසිපහකට කලින් ගත්ත පින්තූරයක්.
මට මගේ දුවව හොයාගන්න ඕන.
- මේක බොන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
මේ...
මේ... මගේ දුවලාගේ පින්තූරයක්.
මේ පොඩි එකා පාර්ක් හා.
ඔයා රස්සාව හොයාගත්ත කෙනාට.
ආහ්, ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ්, ඇත්තම කිව්වොත්, පාර්ක් හාව බඳවා ගත්තම,
පවුලේ තොරතුරු යටතේ, ඇය ලැයිස්තුගත කළේ තමන් ගැන විතරයි.
ඔයාවත් එතන ලියලා නෑ.
ඒ...
ඒක අමුතුවෙන් හිතන්න එපා.
ඒ අපි අලුතින් මිශ්‍ර වූ පවුලක් නිසා.
මම ඇයව මාත් එක්ක ගෙනාවා,
ඔහු පවුලක් හදන්න පාර්ක් හාවත් ගෙනාවා.
ඊට පස්සේ,
අපි ඒක නීත්‍යානුකූල නොකර ජීවත් වුණා.
සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
නංගි! සමාවෙන්න...මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. සමාවෙන්න!
ඇය කව් ද?
ආ... මම දන්න ගෑනු ළමයෙක්.
එහෙනම් මේ මිනිහා පාර්ක් හාගේ ඇත්ත තාත්තාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර මිය ගියේය.
අනේ මන්දා, මේ ඔක්කොම කියන්න මම මොන මෝඩයෙක්ද!
බොන්න...
ටේ මූ
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
-අපි පස්සේ කතා කරමු. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
-ඉන්න.
මම රිය පදවනවා. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මට ඔයාගේ පවුල ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
පාර්ක් හා. ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
-මම දන්නේ නැහැ.
-මිමි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මිමී කොහෙද?
-මිමී මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර වැඩමුළුවකට ගියා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
ඊටත් වඩා මෝඩ පාර්ක් හාගෙන්.
බීමක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මගේ පවුල ගැන කතා කළොත්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගෙන් අහලා ඇති.
මගේ අම්මා ගැන?
ඒ වගේ දෙයක් නිසා මගේ තාත්තා ඔයාට තර්ජනය කළාද ?
ඔයා හොඳ පවුලකින් ආවත් නැතත්,
ඒක මට වැඩක් නෑ.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මේ ගැන බොරු කිව්වේ?
පාර්ක් හා...
මම දැනගත්තා ඒ ඔයාගේ නංගි කියලා.
ලබා දී ඇති පරිදි, ඔබ ලේ නෑදෑයෙක් නොවේ.
නමුත් ඔබ දන්නා කෙනෙක්ද?
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මට කියපු බොරු...
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් ඒ ගැන.
ඊට වඩා වැදගත් දේ මොකක්ද...
හොංකොං හි සභාපති ජැං සොයන දියණිය ...
මම ඇයව හොයාගත්තා.
පාර්ක් හා...
හොංකොංහි සභාපති ජැංගේ දියණියයි .
සේ නා, සභාපති ජැං මට දුන්නු පින්තූරයත් එක්ක ඔයා හෙව්වා .
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇයව හොයාගන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
මොකද සභාපති ජැං ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම
පාර්ක් හාට දෙනවා.
ඉතින්?
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
සේ නා, ඔයා හොංකොං සභාපති ජැංගේ දුව වෙන්න ඕනේ .
අපේ සමාගමේ කොටස් වලින් අතිවිශාල ප්‍රමාණයක්
කෙලින්ම පාර්ක් හා වෙත ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා සභාපති ජැංගේ දුව වුණොත්,
අපේ මුළු සමාගමම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ සහ මගේ බවට පත්විය හැකියි.
සැකයකින් තොරව, තේ යොං
හිස් අතින් පාරට බසිනු ඇත.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඉතින් වැදගත් දේ තමයි...
පාර්ක් හාව ඈතට යවන්න.
ඒ නිසා ඇය සමාගමට නොපෙනෙන පිණිස,
ඒ නිසා ඇය සභාපති ජැංට නොපෙනෙන පිණිස...
ඉතුරු ටික මමම බලාගන්නම්.
සේ නා, ඔයා...
කිසි දෙයක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මාත් එක්ක ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
අපගේ සමාගමේ කොටස් වලින් අතිවිශාල ප්‍රමාණයක්
සෘජුවම පාර්ක් හා වෙත ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා සභාපති ජැංගේ දුව වුණොත්,
අපේ මුළු සමාගමම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ සහ මගේ බවට පත්විය හැකියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා ගියේ නැද්ද?
කොහෙද යන්නෙ?
මම තවම යන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඉසින යන්ත්‍ර ඔක්කොම ඉවර කළා.
ඒවා මගේ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර
හෙව්වද කියලා?
ඔයා ලියුමක් දාලා ගියා,
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනා!
ඔයා හදන්නේ මට හෘදයාබාධයක් දෙන්නද?
ඇයි මාව මේ විදියට හදන්නේ?
ඇයි මාව මේ විදියට හැදුවේ?
දවස පුරාම මගේ හදවත බිඳී ඇති බවක් දැනුනි.
ඒක කලකිරීමෙන් ගැහෙන්න ගත්තා.
ඒක පුපුරන්න යනවා වගේ දැනුනා!
කලකිරීමෙන් මට මාවම හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ මම දවස පුරාම පිස්සු වැටෙයි කියලා!
මම කෑ ගැහුවත් කෑ ගැහුවත්
මට කිසිම සහනයක් දැනුනේ නැහැ!
නමුත් දැන් මම ඔබේ මුහුණ දුටු විට, මට එය තේරෙනවා.
මම...
මට දවස පුරාම ඔයාව මතක් උනා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හැමවෙලේම... ඔයාට ඕන දේ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥